Min plan är att göra en hemsida likt StackOverflow eller Quora där man kan ställa frågor som andra svarar på.

Vad har du gjort under dagen?
Vad har du lärt dig?
Vad förstod du inte / Vilka frågor har du inte fått svar på?
Vad vill du lära dig mer om?

20 april:
Jag har startat på mitt projekt (hade lite problem då datorn inte gillade den intergrerade terminalen i vsc) och skapat några components för frågor och svar, samt lagt till ett faker-api som genererar namn.
Lärt mig igen hur man skapar ett vue projekt samt hur man lägger till components i App.rb
Fick hjälp så har nog inte några frågor för tillfället.
Behöver fortsätta med codecademy kurserna för att vidare repetera/lära mig.

27 april:
Slutfört Vue-kursen på codecademy, fick även apiet faker att fungera & lyckades koppla en component.
Jag har lärt mig hur man korrekt kopplar en component utan att vue klagar, har även lärt mig att man kopplar apiet faker på ett annat sätt jämfört med de andra.
Är mitt i att lägga till olika grejer så har inga specifika frågor för tillfället.
Lite allt möjligt om vue så att parametrar och funktioner funkar som de ska, codecademy lärde mig en äldre version som försvårar det.

4 maj:
Arbetat vidare och lagt till formulär som ska kunna generera frågor och svar, dock får jag det inte att sparas när man loadar om sidan.
Har fått mer förståelse hur man loopar igenom listor och kopplar ihop parametrar.
Hur fixar man så att localStorage fungerar?
Behöver ta reda på mer om vue router om jag vill kunna gå in på en fråga.

11 maj:
Lyssnade på en presentation av sitt arbete av en annan elev, därefter arbetade jag vidare och försökte få en förståelse av vue router genom att läsa dokumentationen.  
Börjar förstå principen bakom vue router men får det inte att fungera.
Hur gör man så att vue inte klagar på vue router men även att det fungerar?
Behöver fortfarande förstå vue router då det inte fungerar i tillämpningen.

18 maj:
Var hemma sjuk och försov mig

24 maj:
Lagt till answercard som component så att den likt questioncard kan generera fler